Repository: codebayin/Dust.An.Elysian.Tail.zh_TW
Catalog: translation/Dialogue_Calum.*.resx
Languages: zh_tw

# 045_000
source: Hold it right there!
zh_tw: 站在那裡別動！

# 045_010
source: Are they gone? I don't hear anything!
zh_tw: 牠們走了嗎？我什麼都聽不到！

# 045_030
source: They're dead?!
zh_tw: 牠們死了？！

# 045_020
source: If you're referring to the giants, I took care of them.
zh_tw: 如果你指的是巨人的話，我已經擺平牠們了。

# 045_040
source: Yep, thoroughly expired! They were no match for us. There's an older couple back there that could use some help though.
zh_tw: 是啊，死的徹徹底底！牠們不是我們的對手。不過那裡有一對老夫婦可能需要幫助。

# 045_050
source: That must've been Oneida and her husband, Geehan. Thank you, we'll send help right away!
zh_tw: 那一定是奧奈達和她的丈夫吉亨。謝謝妳，我們馬上找人幫忙。

# 045_070
source: I suppose.
zh_tw: 我想是的。

# 045_060
source: So you're saying you just happened to show up at just the right time, huh?
zh_tw: 所以你是說你們只是剛好碰巧經過而已，是嗎？

# 045_080
source: Interesting coincidence.
zh_tw: 有趣的巧合。

# 045_090
source: If you're suggesting I had something to do with this attack...
zh_tw: 如果你是暗指我跟這次襲擊有關……

# 045_100
source: Whoa, whoa, take it easy. I have to apologize for my big friend Calum, here. We're just a little overwhelmed is all.
zh_tw: 哇哦，哇哦，別激動。我必須替我的大朋友卡倫在這裡向你道歉。我們只是有點不知所措罷了。

# 045_110
source: What's been happening here?
zh_tw: 這裡發生了什麼事？

# 045_120
source: I guess you missed the endless hordes of bloodthirsty monsters on your way in?
zh_tw: 我猜你們在來的路上沒遇到成群的殘暴怪物？

# 045_130
source: They used to stay in the mountains, away from the village. Now, they're attacking us on a daily basis.
zh_tw: 牠們原本都待在遠離村莊的山中。現在，牠們每天襲擊我們。

# 045_140
source: No one's been hurt, yet... at least not until today. If giants are showing up near Oneida's farm, things are far worse than we thought.
zh_tw: 至少目前為止……還沒有人受傷。如果巨人出現在奧奈達的農場附近，那事情遠比我們想像的更糟。

# 045_150
source: Speaking of which, where exactly do you come from? There's nothing west of here except crazy old Cora.
zh_tw: 說起這個，你們到底從哪裡來的？這裡的西邊除了瘋狂老柯拉什麼也沒有。

# 045_160
source: We're, uh...
zh_tw: 我們，呃……

# 045_170
source: Prospectors! We... are prospectors! And we're out on... an excavation! To find, uh, ore deposits! In the mountains! You know, gold? Silver? Um... Manganite?
zh_tw: 探礦者！我們是……探礦者！我們外出……開鑿礦坑！為了尋找，呃，礦床！在山中！你知道嗎？金礦？銀礦？呃……錳礦？

# 045_180
source: Prospectors, eh? You're certainly well-armed for the job.
zh_tw: 探礦者，是吧？你肯定全副武裝上工了。

# 045_190
source: Like you said, there are a lot of monsters out there.
zh_tw: 就像你說的，外面有很多怪物。

# 045_200
source: Well, we're indebted to you either way, so go on through. But I'm watching the two of you.
zh_tw: 好吧，不管怎樣我們感謝你，過去吧。但我會盯著你們的。

# 045_210
source: Please, make yourselves at home. My name is Bean. There's not much here, but we do have a merchant if you need supplies.
zh_tw: 請進，不必拘束。我叫比恩。雖然這裡沒有太多東西，但如果你需要補給，我們倒是有一位商人。

# 045_220
source: Thank you, we'll be on our way, then.
zh_tw: 謝謝你，那我們上路了。

# 000_000
source: That's an interesting outfit you're wearing.
zh_tw: 你穿的服裝真是有趣。

# 000_010
source: Oh, you're one to talk! Can your friend even see from under that hat?
zh_tw: 哦，妳還好意思說我！妳的朋友被那頂斗笠遮著還能看得見嗎？

# 000_020
source: He can see EVERYTHING! It's spooky, really. No reason to get defensive, just trying to help.
zh_tw: 真是不可思議，他能看得一清二楚呢！不用存有戒心啦，我們只是來幫忙的。

# 002_000
source: I've got my eye on you. You and your annoying pet.
zh_tw: 我盯上你們了。你和你的煩人寵物。

# 002_010
source: I am NOT a pet! Dust, tell him I'm not your pet.
zh_tw: 我不是寵物！塵，告訴他我不是你的寵物。

# 001_000
source: You really ought to be better equipped, in case anything else comes through here.
zh_tw: 你真的應該好好準備，以防有什麼東西闖來這裡。

# 001_010
source: Nonsense! I crafted this spear myself.
zh_tw: 廢話！我可是製作了這支長矛。

# 001_020
source: Yes, it's... very nice.
zh_tw: 是喔，好……很好。

# 003_000
source: Like it?
zh_tw: 喜歡嗎？

# 001_030
source: Alright, that's enough.Why don't you two leave me alone, now?
zh_tw: 好啦，夠了。你們就不能別來煩我嗎？
